# Manor React


帮我先实现这个基本功能，我希望代码目录结构层次非常清晰，方便我进行拓展，目前已有的代码可以先不用删除，未来部分功能留作参考：
1. 用户进入小程序后，出现在登录页面；
2. 用户点击登录后，直接跳转到庄园首页；
3. 用户进入庄园首页后，可以看到一个庄园图片，另外下面有一些庄园简介，点击简介，会弹出更详细的介绍。如果用户没有购买庄园，庄园图片上会有一个蒙层，同时显示购买按钮，购买按钮上显示：仅需1WLD获得一个永久使用的韭菜庄园。

4. 如果用户点击购买按钮，那么弹出支付界面，用户确认支付后，调用world的支付接口，支付成功后，提示用户购买成功，并且去掉庄园图片上的蒙层。
5. 如果用户已经购买庄园，那么点击庄园图片，可以进入庄园管理页面；
6. 在庄园管理页面，用户可以看到自己的庄园信息，包括当前当前庄园持有的WBTC数量，庄园到期时间，继承人列表，当前用户活跃时间等；
7. 下面是我们的智能合约的使用规则，你可以作为参考:

# 韭菜庄园合约使用规则

## 1. 使用资格
- 用户需支付一定费用购买后，方可创建并使用自己的韭菜庄园。
- 庄园资格不可转让。

## 2. 资产存入与锁定
- 用户首次存入 WBTC 时，需指定锁定期，到期前资产不可提取。
- 锁定期一旦设定，不可更改。
- 后续追加存入的资产，与首次存入共用同一到期时间。
- 到期后，用户需先提取全部余额，再开始新一期（重新指定锁定期）。

## 3. 继承人设定
- 庄园主人可设置最多 10 位继承人。
- 继承人必须已拥有自己的韭菜庄园。
- 每次修改继承人名单，需间隔 30 天；若需强制提前修改，则需支付额外费用。
- 修改行为包括新增、删除或更换任意继承人。

## 4. 活跃时间
- 用户进行以下任一操作时，会刷新其活跃时间：
    1. 存入资金（包括 0 金额）；
    2. 修改继承人；
    3. 其他会导致庄园状态变化的操作。
- 仅用户本人可刷新自己的活跃时间，他人无权代为刷新。
- 默认不活跃阈值为 1 年，从最近一次活跃时间起算。

## 5. 资金提取
- 资产到期后，资金可被提取。
- 在任意时刻，只有一人拥有提取资格：
    1. 若庄园主人活跃，则仅主人可提取；
    2. 若主人不活跃，则从继承人名单依次查找第一位活跃者，该继承人获得全部资金提取权；
    3. 若主人及所有继承人均不活跃，则由合约指定的“兜底地址”（如公益组织、基金会或平台自身）获得提取权；
    4. 若上述角色均不活跃或未配置，则无人可提取，直到出现新的活跃者。
- 提取为一次性全额提取，不支持部分提取。

## 6. 继承期间的维护
- 当某位继承人因前序成员全部不活跃而获得提取资格时，该继承人同时获得维护权限：
    - 仅可新增或删除排在自己之后的继承人；
    - 不得修改自己及之前的继承人。
- 该维护操作同样受“一个月一次 / 付费强制修改”的约束。




对啊，那个第一个页面呢就是二宝呢，就是一个卖牛肉的一个小故事啊，很简单，一配11个图文。对，简单的简单的一幅图，简单的一段话，就跟我们时间币上面写的一样啊。时间币小猪一点开进去以后呢，建立个人数字资产不就那一句话吗？
那不行，那跟那跟画小猪和画二宝嘛没什么区别啊。二啊。啊，对，大家你就是运动啊。不，你你现在随便写个文字都行，我就是卖牛肉的，我再把修改，就是咱们两个还像以前做小猪一样啊字啊。
最后最后对，然后进又再进去呢，第二幅图第二幅图呢他发现了比特币这个金矿，你知道吧？
他发现了他在北京车库昨天发了一个朋友圈，他当年看到了一条信息，就是改变他命运的那条信息，就是有一个人呢弄了一个矿机在北京车库挖矿挖比特币。
这个知道没有？哎，等下我会截个图给你啊，那么他就开启了他人生第一次接触比特币这件事儿。
第二幅图对吧？那么再点一下第三幅图呢，哎他呢就进入了这么一个加密货币的一个这么一个币圈啊。
这币圈呢啊当当时中国有一个最著名的九四的那个那个呃不他开矿啊挖矿。
他在这个呃这个第三幅图呢就是他在呃内蒙开了全中国当时最大的一个比特币矿场。
啊，再进去第四幅图，第四幅图呢就是中国的政府一个一个一个一个一个一一定声明啊，停止了中国的这个加密货，就是数字货币。
这个他呢就开了他那辆破的零呃加长车，在中国他这图这都是在网上面都是公开资料。他呢就开了个加长车呢，满中国的宣传比特币，叫中国比特币中国行。
然后呢，到每个地方有一些网友啊跟他他去介绍啊，然后呢介绍虽然中国政府停了，他依然没有那个没有放弃这个事儿，知道没有？
然后呢，最终啊还有等我再把整个故事给讲完，这个脉络讲完哈。
然后呢他呢曾经有一句很著名的话，他说你们那个60后、70后把一个3000人民币的一平方的房子卖给我们80后、90后卖到了3万。
我要把那时候比特币只有3000块人民币，我要把3000块人民币卖给你们10万美金。啊，当天是5005000 500块，500块是3000嗯嗯嗯人民币左右，大概这个我我细节不说哈，就整个故事脉络你听的就你看那么多动画书，那就是个小故事人对吧？
就是你看书也好，或者在生活中看了一些小册子，就是一定呢就是传播的一个一个。当然以这个人去世，然后呢以这个人作为我们的一个啊这个这个这个这个这个他到底这一生在干的什么事儿。
然后呢，到了后面一幅呢，说我要把这个3000美金的，因为当时我就认，因为他呢他在微博上和微信上都有这句话。
他说你们60后70后，那60后70后那就是那个什么什么潘石屹啊，然后那么那些什么那些人真是那么那60后66几年的这出生的人呢，就把本来这个房子不贵，那那几块钱一平方，然后就卖到了那3万5万，他就很生气，因为他这个行业他肯定进不来的。80后、90后啊
，他他妈的一想你妈你们借钱，我我搞搞一个不懂的，他卖了当卖到10万美金的时候，5万美金的时候，我们他妈开始就买了，华尔街都也开始买了。
是这个就是他。所以你们都是年轻人干的事情，不是干以前他妈古典的那些事儿就干了以后他妈接你要跟我们说的事，我们都不懂，这就对了，我都懂的事儿，你跟我说没用，你也说不过我们，你得干你干的事我们都不懂啊，当然我现在干的事儿那个比较超前哈。嗯那个对，所以呢他呢当时呢我就很认可他这句话，知道吗？于
是呢到了下一页的时候，比特币爆发了。他们说比特币要在多少号？要有十万美金啊，100万美金一个。如果不到100万美金，我吃翔吃屎啊。
当然说这里面中间呢就是在这个我我我我我我刚才说有一段，这第几幅我我我忘了哈，因为这数字就是一一项一项对吧？
然后呢，你们一定要给自己的孩子买一个比特币，然后呢，因为他有七八个孩子，他他有一部相片，有七八个小光头都跟他在一起照的相啊。
然后呢到时候我把那相片要过来全部做成卡通的，就放到我们这个很可爱，然后就放到这个这个这个我们的图片里面好了。
这个时候呢这个我们的游戏开始了啊。那么再点一次的时候，这个时候你设定一个目标，给你自己的孩子在多长时间去存放一个比特币，从1天到1年或者两年还不能多了，你不能十年他妈的那个民意了，就要有一个短期的可实现的目标。有人有钱当天就可以买一个比特币就放进去。内存他的日期是什么呢？日期要存到那个，他不是有选定那个日期是到哪一年，哪一年我忘了，但我不是发给你了吗？那资料都在那个时候呢到100万美金，但是呢我们解锁是什么时候呢？可以，如果到100万美金的时候，他立刻就全部释放就完成。明白了没有？我的意思你听懂没？哎，没没没有你不不不，我我听懂，我知道你可以写个固定时间。这个时候呢我们就再设定一个可以用去把它砸开的这个这个这个纸合约，就是到了100万。假如说明天今天存了，本来说是2035年到，但是他妈明天就已经到了100万。这个时候呢，我就有个锤子砸开这个小猪，砸开这个罐子，明白了没有？砸开这个庄园明白了没有？啊，这个也没关系这也没关系，也可以硬硬死的，也可以弄死的，也可以，就到那一天那一月那个时间释放也没问题。我觉得这个人生的游戏玩的是一个硬邦邦的一个啊，这些人一旦遵守的这个游戏的规则，就是按照这个来的。听懂没？对他呢因为不是每这个客用户他不是一天就那个你不是一天同时找那么多人，他陆陆续续的也许肯定五年后还有人再继续存。他就是他从那天开始，他到取的那一天，他不管什么那个钱数，他设定好，我就设定。我要首先设定的是什么？我给我孩子要设定，我在一年之内存够一个比特币，他今天就开始他存了0.0的多少没关系，他呃有一个线，我不是跟你说了吗？他自己能看到自己存的那个有个红线、绿线啊，就是一个慢慢慢慢的达到了目标。每次达到目标往前，他不是要存钱吗？存钱存一次钱，他那个线就你他不要存钱。你看我们这个小猪现在存钱，每次你看我每天都存一个，存一个的时候，对，但是你没有下面要设计的一个，又有一个哎一个要一个鼓励的一个一个红线，哎，又完成了一个，又完成了一个，就是这个也很容易实现。就是他点的是，你比如说我们把那个一年当买365天，然后他存到了一半的时候存了150天。那么还有一半后面还有一半这个红线嘛，对吧？如果他今天点多了，他今天存多了，哎呦，很快就就你看我们跑步也是，运动也是，哎，剩下这一丁点啊，对吧？啊，就是要给他鼓励和一个可视化的这么一个那个啊加油加油啊，当然这些都固定的，比如他存进来加油加油，你还有多少多少的吧，就大概就是每次这个这个话呢不需要，也许就是一句话，他就知道你再给他加油鼓励，然后差一点点啦，然后就大大概就这个啊那个好了，接着呢这个是很重要。这个时候呢他不我就讲的那个他的如果就是你每次这个人不去遵守的时候，这个时候他加入给孩子存这个就要付999个999个世界币给我们公司，给我们的这个韭菜庄园的这个这个服务机构，因为他不出钱，我跟你讲钱什么都不行，一个那也没得用。你看我们现在这个也没几个人，那个他妈好像就我们自己他妈天天宣传。哎，今天坐电梯，我从24楼往那个二楼去。我在那个我哥们昨晚上开了个酒店，他那天要两万美金，我我让他那个他从新加坡了，我说你别着急，等过两天我把这些多存多的，只要我们的软件稳当了，存多多的钱。从我们的小组里面当时那个我下电梯，哎，那小伙子他是伯克利毕业的，他两个人来旅游刚好说的那个徒步。哎，我说那个徒步给你介绍。后来我给他介绍徒步的时候，哎，我说你这个好像有世界币的这个问题，就下载里面有很多的好应用，他还在做外部三的这个小伙子，我还帮你介绍了呢。我说这是这个小猪，这是我们公司的小伙子做的。等一下我拉个群，那个那个他刚刚就是刚刚他那个那个那个刚给我还加了微信，给我留了言，因为我手机没电了。哎，就是这些人呢都特别优秀的小伙子特别好啊，他那个啊很年轻。然后呢，他他说在关注和外部三的这种创业的项目，哎，我说我们做的就是外部三。我想我告诉你哈，就是这个999个呢还不算呢，699个参与到这个游戏啊，然后呢再进入这不是游戏就开始了吗？后面还有一个页面，就是你比如说现在那个呃我们那个主页里面有一个好几个那个呃可以不是一进去有好几个那个选项嘛，其中有一个其中有一个就是加入私董会，这个资本会呢付一万美金，门槛一定要高，会员制好。一万美金他能够得到什么？到时间呢我会告诉你这些，他会有什么好的这种服务。因为我刚才给你截了个图，截了个图，你知道那个纳斯达克的公司，他把那个交易代码变成了这个OROOOOOORB吧。ORBS这个他呢你在上面写的新书，他未来会关注虹膜里面所有的那些应用和发展。其实现在有个非常有钱的人，他说哎我要存一笔家族基金，我要买比特币OK我们拿一个球过去跟他全部扫好，也弄好，他得付1万块钱啊，多少钱？那个你知道我们会告诉哎你至少你得要存100万美金的那个买100万美金的我就上门服务啊。你到美国卖那个美国有一个平价超市叫coco那个coco呢买黄金，你可以上网一查，coco那咖啡可能买黄金的，你只要在网上点一点，卡斯公司呢就开个车把黄金送了一个金条，金鱼是送你家。我讲的这个服务哈，你知道有钱人那个富有的人他尊重服务。所以呢那些越穷的人跟他们说没鸟用，什么一个半个的那些都没鸟用啊。你让他存钱，那个钱根本他妈这些人自己他妈吃饭的钱不够，他那个也没意义。我们要针对的下次是高端客户，最重要呢我们的品牌我们做。哎，现在我接个电话啊。
